我创建碎碎念其实是想与你说一些我不知道怎么表达的事，也不知道你是否看的见，如果没看见就当是我的回忆录了

2019/4/27
今天就说一下在我心中梗：
1、你去河南回来，我没有去接你的梗：
2、那天你回家等你信息，我睡着的梗：
3、你过生日，如果是追求你角度出发，我感觉我没做到位的梗：

这三个梗我都是知道的，我想说的是，我不是不在乎你，只是我不知怎么做是对的，最终我选择的是逃避。

梗说完啦，下面就是我的心里话啦
和你碎碎语：

1、接父母一起住，一起生活，一起照顾父母，给双方的父母一个舒心的晚年，一个稳定的大家，这个是我的责任，实现起来已经不是遥遥无期啦。
2、我说会对你好，有时候我都想我一定要比你爸爸还要对你好，不是只是说说，这就是我的想法，因为你是我自己选择的，你说爱情是要平等的，我赞同，但是我爱你，你代表的就是我，
你是我的全部，也是我的唯一，我喜欢你做的任何善意的事，如果你做错啦，我会指给你。我做的不对的时候，你也要指给我，我们共同把家过好。
3、你说你生气啦，让你自己闷一会，我说那是不可能的，只要我在你身边，我就会围绕你转，直到你不生气为止。
4、你说你喜欢爬山，我和你说过，我也喜欢，你喜欢去哪，我都愿陪你，不论何时何地
5、你说如果两个人一起生活，不时有不足外人道也的浪漫就好啦，这句话已经烙印在我心中啦，诚实的讲这方面我不太擅长，我已经努力去想去做啦，我相信我会越做越好的
6、你喜欢看书，喜欢清净，我和你说过，如果买房子，咱们会装修一个书房，专门存放你喜欢的书
7、你说你想转行，不知道能不能成功，这点是我最欣赏你的，尝试不一定成功，但是一定不会后悔，生活本来就是在探索中总结，在酸甜苦辣中升华，最后大彻大悟，才会真正的平平淡淡。
我说过，我会让你尽情的飞，不会阻拦你，因为我知道如果让你停下，你会心有不甘，这也是我不想的，我对你说，累啦的话，你回头会有一个男人永远站在你的身后，还开玩笑的说，一个
强大的女人背后都有一个默默的无声的男人，我不是说你真的要如何强大，我想说的是你随便体验生活，不论怎么样，我都是你坚强的后盾，我会稳住一切，你不要有顾虑，随心走就可以。

你一直问我对另一半的标准是什么，下面就是，对你我不是一时冲动。
 内在：善良，朴实，孝顺，温柔体贴，待人接物落落大方，有一颗把家过好的决心（有想法）,外在：外貌看着大气，但绝不要妖艳


有时我在想，你突然闯进我的生活，又这样快速的离开，感觉好戏剧化，但是我的心真的动啦，我不怕做错事，但是怕错过人，所以有时候就联系了你，这个时候我是惶恐忐忑的，其实我有时候真希望你有所回应，
这样的话我的坚持才会有动力，如果我的试探是你已经真的不在在意，那么在多的主动也是廉价的，这样的爱情也不是我想要的。

我的主动不知道现在是否有用，但我还是会尝试，结果一切看天意，不强求，顺其自然。无论什么结果从此都会画上一个句号。心也就静啦。

2019.5.4
今天和你聊天，你说你家里出了点状况，其实我想问你是啥状况，感觉很唐突，退而求其次问了你处理的结果，其实我心中特别想知道到底出了什么事，我能不能帮助你，哪怕关心你几句也好，还是被自己事多的思想
左右了。希望咱们两家都顺顺利利，健健康康，万事兴。

2019.5.18
我很想你，但是和你聊天又不知道该说些什么，我不知道我现在的情况是在爱情中是对是错，但是心就是遏制不住。前天看你发的说说，你说你很安然，一直在劝说自己，但是心情还是被你的说说所牵动了。 
到现在为止我都没想过要放弃你，但是我不知道我还能坚持多久，你可不可以在我还没有彻底死心之前，让我体会到你的态度不是坚决而是有所松动呢。
19年的520已经来啦，我想向你表示我的心声，想送你礼物给你个惊喜，却发现你的地址我是一无所知。

2019.5.25
今天周六，早上起来，吃了早饭，看完昨天没有看完的电影流浪地球，有这么一句话，完成流浪地球计划需要100代人，经历过木星灾难的这一代，身心都经过了洗礼，现在已经越来越强大，环境还没有好转之前
这种顽强拼搏的精神会一直延续，如果100代以后到达了理想的地域，人们还会不会还向现在这样团结，为了共同的生存环境，是否会放弃种族的歧视，是否会放弃阶级压迫，过上一种各族大融合的社会呢。

2019.6.2
今天和老爸说了一些自己感情方面的事，爸爸说我别稀里糊涂的，爸爸说的其实是让我上点心，但是这样直接说我还是感觉很难受，有时我也不知道怎么办才算是上心，我感觉我尽力了，结局如何，我也不后悔啦。
其实和您说我想要的是一种安慰。有很多的委屈，也有很多的伤心，但是只能自己默默的承受，这种感受我很想找一个人来诉说，这样的人却几乎没有，其实男生也是有脆弱的一面，这就需要有一个懂你，理解你的人，这
也就是爱情的真谛吧，相互安慰，相互理解，相互扶持，向着共同的方向一步一步的前进，到达理想的岸边，回过头来发现这一路有你真好。接下来要努力工作+攒钱+爱人，努力吧，你是最棒的。

2019.7.11
你已经很久没有发朋友圈了，不知道怎么的，还是有点担心，就给你发了信息，通过问你忙不忙打听一下是否遇到问题，当看到你发忙，自己选择的路，我心轻松不少，证明是工作的事。我们都要努力，未来会过上想要过的生活，加油！！！

2019.7.21
昨天晚上你发的照片真美，我最喜欢的是第四张，感觉那张你笑起来太美了，我的感受是，青春活力，努力生活，开朗，积极面对未来。让我们一起加油，过上想过的生活。go on！！！

2019.8.30

这一个月来有很大一段时间是在忙碌中度过的，不知道你那这一个月工作情况怎样，昨天你发了要加班的朋友圈，我给你评论其实
是想逗逗你开心，想表达的大实话是我想你啦，可惜你没有回复，心情很受伤，感觉是自己自作多情的感觉，呜呜..,随之时间的
流逝每个人都会变的越来越成熟，但是我对认可的感情可以说很单纯，是认真的不是一个玩笑，但是唯一的缺点是在一段感情里我
不太会浪漫，不咋会说漂亮的情话，我能给的是我全部的努力，全部的焦点，全部的热情，全部的爱，而你就是我的全部。物质基
础现在我还不是很富裕，这些我相信通过努力都会有的。有时候我也在想，你哪里吸引了我，我找到的答案是：我们有一段时间心
与心真的靠的很近过，真心交流过是最不容易磨灭的。



2019.9.7
上次打电话的时候感觉还挺好的，从那以后我不知道怎么啦，咱们的关系却越来越疏远了，我感觉我现在每一次和你联系都像是在打扰你，我不知道咋办啦，现在最正确的办法是顺其自然吧，但这样我又怕因为
我自己的不主动，错失我感觉谈得来的人，真是优柔寡断的。睡一觉迎接新天地。碎碎念如果没有进展啦，也就此封存，尘封美好的回忆里，彼此安好。


2020.3.16 
那天看了一段文字，说的是关于爱情的，说两个爱人不是在一起亲亲、抱抱、说一些情话就算是爱情，最好的爱情是你知道他
（她）的优点也知道他（她）的缺点，还能彼此相互包容，相互改进，这样才能最终彼此融为一体，在大的风浪也是坚不可摧。
和你认识一年啦。你的优点我看到了不少，努力，上进，抗压能力强，经常为他人着想。我到现在为止发现你的缺点比较少，
有一个缺点是喜欢自己扛着所有的事，自我消化，这样其实不好，我的理想是在你我相处中，解放天性，无拘无束，因为我是一个不会嘲笑你，
真情实意的想帮你的人。我的缺点比优点多，很多时候我对很多事忽略了其隐性的含义，比如说，生日一般有过阳历的有过阴历的，
我应该提前问你们一般都是过哪个？当时我却没有想到，我还是以我的思想为主体，过阴历。经过这件事，感觉自己对谈女朋友的思想还是欠缺的，
这是我的缺点，爱情真不是随随便便的，是存在生活中的每件事中，细节的积累才是爱情最坚实的地基。引以为戒，以后要多想，努力的想，
一个人自己生活的久了单人思想根深蒂固，接下来要从一个人转变成两个人的概念要深入脑海。

2020.4.18
今天是周六，在这个周六的日子里，上午做了一顿美食，吃完后躺床上刷了两个小时抖音，越刷越感觉难受，感觉一天的时间如此短暂，今天没有进步，就心发慌，起来找关于sourcetree工具使用教程，主要学习如果版本上线，打一个上线tag，模拟如果有此上线版本有bug，那么就要进行通过标签检出这个版本，进行修改。这里还有一个问题，如果这个问题修复了，接下来应该怎么办



