我创建碎碎念其实是想与你说一些我不知道怎么表达的事，也不知道你是否看的见，如果没看见就当是我的回忆录了

2019/4/27
今天就说一下在我心中梗：
1、你去河南回来，我没有去接你的梗：
2、那天你回家等你信息，我睡着的梗：
3、你过生日，如果是追求你角度出发，我感觉我没做到位的梗：

这三个梗我都是知道的，我想说的是，我不是不在乎你，只是我不知怎么做是对的，最终我选择的是逃避。

梗说完啦，下面就是我的心里话啦
和你碎碎语：

1、接父母一起住，一起生活，一起照顾父母，给双方的父母一个舒心的晚年，一个稳定的大家，这个是我的责任，实现起来已经不是遥遥无期啦。
2、我说会对你好，有时候我都想我一定要比你爸爸还要对你好，不是只是说说，这就是我的想法，因为你是我自己选择的，你说爱情是要平等的，我赞同，但是我爱你，你代表的就是我，
你是我的全部，也是我的唯一，我喜欢你做的任何善意的事，如果你做错啦，我会指给你。我做的不对的时候，你也要指给我，我们共同把家过好。
3、你说你生气啦，让你自己闷一会，我说那是不可能的，只要我在你身边，我就会围绕你转，直到你不生气为止。
4、你说你喜欢爬山，我和你说过，我也喜欢，你喜欢去哪，我都愿陪你，不论何时何地
5、你说如果两个人一起生活，不时有不足外人道也的浪漫就好啦，这句话已经烙印在我心中啦，诚实的讲这方面我不太擅长，我已经努力去想去做啦，我相信我会越做越好的
6、你喜欢看书，喜欢清净，我和你说过，如果买房子，咱们会装修一个书房，专门存放你喜欢的书
7、你说你想转行，不知道能不能成功，这点是我最欣赏你的，尝试不一定成功，但是一定不会后悔，生活本来就是在探索中总结，在酸甜苦辣中升华，最后大彻大悟，才会真正的平平淡淡。
我说过，我会让你尽情的飞，不会阻拦你，因为我知道如果让你停下，你会心有不甘，这也是我不想的，我对你说，累啦的话，你回头会有一个男人永远站在你的身后，还开玩笑的说，一个
强大的女人背后都有一个默默的无声的男人，我不是说你真的要如何强大，我想说的是你随便体验生活，不论怎么样，我都是你坚强的后盾，我会稳住一切，你不要有顾虑，随心走就可以。

你一直问我对另一半的标准是什么，下面就是，对你我不是一时冲动。
 内在：善良，朴实，孝顺，温柔体贴，待人接物落落大方，有一颗把家过好的决心（有想法）,外在：外貌看着大气，但绝不要妖艳


有时我在想，你突然闯进我的生活，又这样快速的离开，感觉好戏剧化，但是我的心真的动啦，我不怕做错事，但是怕错过人，所以有时候就联系了你，这个时候我是惶恐忐忑的，其实我有时候真希望你有所回应，
这样的话我的坚持才会有动力，如果我的试探是你已经真的不在在意，那么在多的主动也是廉价的，这样的爱情也不是我想要的。

我的主动不知道现在是否有用，但我还是会尝试，结果一切看天意，不强求，顺其自然。无论什么结果从此都会画上一个句号。心也就静啦。

2019.5.4
今天和你聊天，你说你家里出了点状况，其实我想问你是啥状况，感觉很唐突，退而求其次问了你处理的结果，其实我心中特别想知道到底出了什么事，我能不能帮助你，哪怕关心你几句也好，还是被自己事多的思想
左右了。希望咱们两家都顺顺利利，健健康康，万事兴。














